S - Single Responsibility Principle:

"Uma classe deve ter uma e somente uma responsabilidade."

O principio de responsabilidade única nos sugere que ao projetar uma classe ela deva ter uma única
responsabilidade, ou diversos métodos que tenham uma única responsabilidade.

Um classe responsável por processar um arquivo, criptografa-lo e envia-lo para um determinado destinatario
não deve ter todas essas acoes num único método, isso porque primeiro,
podemos reaproveitar algumas ou todas essas funcionalidades no sistema e segundo se algo precisar mudar numa
dessas implementações podemos facilmente mudar e testar o seu funcionamento


O - Open-Closed Principle:

"Classes, modulos e funcoes devem ser abertas para extensões mas fechadas a modificacoes"
. EXPERT Android programming


L - Liskov Substitution Principle

Classes filhas devem tomar cuidado ao sobreescrever comportamentos afim de evitar a modificação
de comportamento de métodos implementados na classe Pai.


I - Interface Segregation Principle

Criar interfaces com poucos métodos para que a classes que implementam os tais interfaces
implementem todos os métodos dela.


D - Depency inversion Principle
https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_inversion_principle

1) Modulos ou classes de Alto nível nao devem ser dependentes de modulos ou classes de baixo mais baixo,
ambos devem depender de abstracoes


2)